Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Xiaohe's on board.
ស៊ាវហឺ ចូលរួម​ជាមួយ​។
She'll remove
នាងនឹងដកចេញ
the post tomorrow
ប្រកាសថ្ងៃស្អែក
and issue a statement.
និងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Once
ម្តង
that's done
រួចរាល់ហើយ
and we clean things up
ហើយយើងសម្អាតអ្វីៗ
PR-wise,
ទាក់ទងនឹង PR,
we can put this behind us.
យើងអាចដាក់វានៅពីក្រោយយើងបាន។
We should
យើងគួរតែ
head in now.
ចូលទៅឥឡូវនេះ។
You don't get it,
អ្នកមិនយល់ទេ
this isn't going away.
នេះ​មិន​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
I'm being followed.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេតាមដាន។
Right there,
នៅទីនោះ
hiding,
លាក់ខ្លួន
watching.
កំពុងមើល។
They found
ពួកគេបានរកឃើញ
my place.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Everyone has it...
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវា...
It's all over the internet.
វា​មាន​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ទាំងអស់។
Here,
នៅទីនេះ
everywhere...
គ្រប់ទីកន្លែង...
here...
នៅទីនេះ...
- All over... - Easy.
- ចប់ហើយ... - ងាយស្រួល។
Just breathe.
គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
It's OK.
វាមិនអីទេ។
Trust me,
ជឿខ្ញុំចុះ
It'll die down soon.
វានឹងងាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
It's OK.
វាមិនអីទេ។
I've got you.
ខ្ញុំ​បាន​អ្នក​ហើយ។
After the livestream tonight,
បន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់យប់នេះ
I'll drive you home.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
Promise.
សន្យា។
Drive me home, really?
បើកឡានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះមែនទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
You mean it?
អ្នកចង់មានន័យថាវាមែនទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I'll stay with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
We can't cancel it.
យើងមិនអាចលុបចោលវាបានទេ។
This is her first show since
នេះជាការសម្តែងលើកដំបូងរបស់នាងចាប់តាំងពី
she peaked.
នាងបានឡើងដល់កំពូល។
The sponsors are all here.
អ្នកឧបត្ថម្ភទាំងអស់នៅទីនេះ។
I barely
ខ្ញុំស្ទើរតែ
convinced them to stay.
បានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យស្នាក់នៅ។
It's non-negotiable.
វាមិនអាចចរចាបានទេ។
She's completely
នាងទាំងស្រុង
falling apart!
ធ្លាក់​បែក​ខ្ទេចខ្ទី!
[She can't take]
[នាងមិនអាចទ្រាំបានទេ]
[any more pressure.]
[មានសម្ពាធបន្ថែមទៀត។]
[Those trolls]
[ពួក trolls ទាំងនោះ]
[and hate comments]
[និងមតិយោបល់ស្អប់]
[are eating her alive.]
[កំពុងស៊ីនាងទាំងរស់។]
[She's totally checked out!]
[នាង​សន្លប់​អស់​ហើយ!]
[She is]
[នាងគឺជា]
[our talent,]
[ទេពកោសល្យរបស់យើង]
[we need to have her back!]
[យើងត្រូវការនាងមកវិញ!]
[If she goes live like this,]
[បើនាងរស់នៅបែបនេះវិញ]
[it'll be a train wreck,]
[វានឹងក្លាយជាការបុករថភ្លើង]
and our reputation
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង
will tank!
នឹង​ស្រុត​!
Stay with her.
នៅជាមួយនាង។
Keep her in check.
រក្សានាងឱ្យនៅស្ងៀម។
If we cancel it,
ប្រសិនបើយើងលុបចោលវាចោលទៅ
we'll be in debt forever
យើងនឹងជំពាក់បំណុលជារៀងរហូត
with these penalties.
ជាមួយនឹងការពិន័យទាំងនេះ។
Anran,
អាន់រ៉ាន
you've been crushing it.
អ្នក​បាន​កំទេច​វា​ហើយ។
We've overcome
យើងបានយកឈ្នះហើយ
so many challenges together.
បញ្ហាប្រឈមជាច្រើនជាមួយគ្នា។
My trust
ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
in you is absolute,
នៅក្នុងអ្នកគឺដាច់ខាត
far beyond
ឆ្ងាយ​ហួស​ពី​នេះ
what I have in myself.
អ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
This is just
នេះគ្រាន់តែជា
a minor hurdle from fate.
ឧបសគ្គតូចមួយពីវាសនា។
Clear this,
ជម្រះរឿងនេះ,
and you'll reach Lady Wan's level.
ហើយអ្នកនឹងឈានដល់កម្រិតរបស់ Lady Wan។
What's gonna happen
តើមានអ្វីកើតឡើង?
if I bail on this?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង់ប្រាក់ធានាលើរឿងនេះ?
I think you already know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ។
Time for some magic!
ដល់ពេលសម្រាប់វេទមន្តខ្លះហើយ!
Watch one become five!
មើលមួយក្លាយជាប្រាំ!
Spicy!
ហឹរ!
Sawadika!
សាវ៉ាឌីកា!
Time to win big!
ដល់ពេលឈ្នះរង្វាន់ធំហើយ!
And look here,
ហើយមើលនៅទីនេះ,
grab your voucher
ចាប់យកប័ណ្ណរបស់អ្នក
on screen
នៅលើអេក្រង់
now!
ឥឡូវនេះ!
20 Yuan off!
បញ្ចុះតម្លៃ ២០ យន់!
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
ready, guys?
រួចរាល់ហើយឬនៅ បងប្អូន?
3, 2, 1,
៣, ២, ១,
click the link!
ចុចលើតំណភ្ជាប់!
C'mon,
តោះ!
folks!
មនុស្ស​ជា​ច្រើន!
Link one is limited to
តំណភ្ជាប់ទីមួយមានកំណត់ចំពោះ
5,000 orders only.
ការបញ្ជាទិញត្រឹមតែ ៥០០០ ប៉ុណ្ណោះ។
Grab yours now!
ចាប់យករបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
Here's
នេះ​ជា
everyone's favorite,
សំណព្វចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា,
perfect for
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់
snacking straight
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ត្រង់ៗ
from the pack!
ពីកញ្ចប់!
C'mon,
តោះ!
let's give it a try!
តោះសាកល្បងវាមើល!
Yeah,
មែនហើយ
since they're
ចាប់តាំងពីពួកគេ
baked
ដុតនំ
instead of fried,
ជំនួសឱ្យការចៀន
you can just munch on them.
អ្នក​អាច​គ្រាន់តែ​ខាំ​ពួកវា​បាន។
But add water,
ប៉ុន្តែបន្ថែមទឹក
and you'll
ហើយអ្នកនឹង
get this whole flavor experience.
ទទួលបានបទពិសោធន៍រសជាតិទាំងមូលនេះ។
Yeah, water takes it
មែនហើយ ទឹកយកវាទៅ
to the next level.
ទៅកម្រិតបន្ទាប់។
Let's grab some water
តោះទៅយកទឹកខ្លះ
and a bowl.
និងចានមួយ។
We'll see
យើងនឹងឃើញ
how amazing
អស្ចារ្យណាស់
these taste,
រសជាតិទាំងនេះ
yeah?
មែនទេ?
Let's
តោះ
prep it,
រៀបចំវា,
and
និង
Anran'll give it a try.
អាន់រ៉ាននឹងសាកល្បងវា។
Sounds good?
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
You can just snack it dry!
អ្នកអាចញ៉ាំវាស្ងួតបានតែ!
Hey...
ហេ...
[Delete them now!]
[លុបវាចោលឥឡូវនេះ!]
[On it!]
[បើកហើយ!]
[Hey, the bowl...]
[អ្ហា៎ ចាន...]
[One sec, folks!]
[មួយវិនាទីសិនណាបងប្អូន!]
[Let me open this up...]
[សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាឡើង...]
Hey, Anran...
អេ អាន់រ៉ាន...
That's the
នោះជា
old package...
កញ្ចប់ចាស់...
[Got the munchies, huh?]
[ឃ្លានអាហារហើយមែនទេ?]
[Sure, eat it dry...]
[ប្រាកដណាស់ ញ៉ាំវាស្ងួត...]
[but...]
[ប៉ុន្តែ...]
[Anran? Anran...]
[អានរ៉ាន់? អានរ៉ាន់...]
Mr. Lin,
លោក លីន
someone's taking
មាននរណាម្នាក់កំពុងយក
her home.
ផ្ទះរបស់នាង។
She won't be
នាងនឹងមិន
alone tonight.
តែម្នាក់ឯងយប់នេះ។
The sponsors...
អ្នកឧបត្ថម្ភ...
How are you gonna
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច?
handle this disaster?
ដោះស្រាយគ្រោះមហន្តរាយនេះ?
So...
ដូច្នេះ...
I told you to
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យ
keep her in check.
រក្សានាងឱ្យនៅត្រួតពិនិត្យ។
Well?
អញ្ចឹង?
You're running things
អ្នកកំពុងដំណើរការរបស់របរ
around here.
នៅជុំវិញទីនេះ។
We're going public!
យើងនឹងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ!
I made it clear
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់
how crucial this live was,
ជីវិតនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណា
and you
ហើយអ្នក
blew it all up!
ផ្ទុះ​វា​ទាំង​អស់!
Let me go...
ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ...
I spent years building this
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីសាងសង់វា
from scratch,
តាំងពីដំបូង
supporting everyone here,
គាំទ្រមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
and you
ហើយអ្នក
managed to tank it in days...
អាច​ទប់​វា​បាន​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ...
I tanked it?
ខ្ញុំបានលេបវាហើយឬនៅ?
Lin Chang,
លីន ឆាង
cut to the chase.
កាត់​តាម​ការ​ដេញ​ចាប់។
Want me to quit
ចង់ឲ្យខ្ញុំឈប់
and be
ហើយក្លាយជា
your scapegoat?
ជន​រង​គ្រោះ​របស់​អ្នក?
Been thinking
បានគិតហើយ
firing you would
បាញ់អ្នកនឹង
show accountability,
បង្ហាញការទទួលខុសត្រូវ,
but I just can't PULL THE TRIGGER!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាញគន្លឹះបានទេ!
Stop imitating me!
ឈប់ធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំទៅ!
Just can't bring myself to it!
គ្រាន់តែមិនអាចធ្វើឲ្យខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ!
I imitate you, so what?
ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមអ្នក ដូច្នេះអ្វី?
Try talk normal!
សាកល្បងនិយាយធម្មតាមើល!
You're slow
អ្នកយឺតហើយ
and clumsy with words!
ហើយឆ្គងជាមួយពាក្យ!
Everyone here
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
mocks how you talk!
ចំអក​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ!
Hey,
ហេ!
we should hire
យើងគួរតែជួល
a streamer to mimic you!
អ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដើម្បីធ្វើត្រាប់តាមអ្នក!
Your incompetence
ភាពអសមត្ថភាពរបស់អ្នក
and ego
និងអត្មា
wrecked everything!
បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
Now you're playing
ឥឡូវអ្នកកំពុងលេងហើយ
the blame game!
ល្បែង​ស្តីបន្ទោស!
Be a man!
ចូរធ្វើជាបុរស!
Outrageous!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
Get out!
ចេញទៅ!
Dream on about your IPO!
ស្រមៃមើល IPO របស់អ្នក!
Everything's toast,
អ្វីៗគឺល្អឥតខ្ចោះ,
what good is a scapegoat now?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
OUT! GET OUT!
ចេញ! ចេញ!
You're screwed!
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ!
OUT!
ចេញ!
Go see a doctor!
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
[Mr. Lin, what is it?]
[លោកលីន អ្វីហ្នឹង?]
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
have you heard
តើអ្នកបានឮទេ?
what happened to Anran?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Anran?
[Just got filled in.]
[ទើបតែបំពេញរួច។]
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសោះ។
First you, now her.
ដំបូងអ្នកឥឡូវនេះនាង។
[It's eating me up.]
[វាកំពុងស៊ីខ្ញុំអស់ហើយ។]
Don't beat yourself up.
កុំ​វាយ​ដំ​ខ្លួន​ឯង​អី។
It's not on you.
វាមិនមែននៅលើអ្នកទេ។
[I've been thinking hard.]
[ខ្ញុំ​បាន​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង។]
I put too much faith in Qian Dan.
ខ្ញុំដាក់ជំនឿលើ Qian Dan ច្រើនពេកហើយ។
[She threw you under the bus]
[នាងបានបោះអ្នកនៅក្រោមឡានក្រុង]
[thinking it would save Anran,]
[គិតថាវានឹងជួយសង្គ្រោះអាន់រ៉ាន]
[but]
[ប៉ុន្តែ]
[it ruined both of you.]
[វាបានបំផ្លាញអ្នកទាំងពីរ។]
You're all
អ្នកទាំងអស់គ្នា
family to me.
គ្រួសារដល់ខ្ញុំ។
I've always seen you
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នក
as my children.
ដូចជាកូនៗរបស់ខ្ញុំ។
[But Qian Dan]
[តែ Qian Dan]
[only saw numbers and profits.]
[ឃើញតែតួលេខ និងប្រាក់ចំណេញប៉ុណ្ណោះ។]
She never got it.
នាងមិនដែលយល់វាទេ។
I never
ខ្ញុំមិនដែល
managed to change
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
her perspective.
ទស្សនៈរបស់នាង។
That's my failure.
នោះជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I understand
ខ្ញុំយល់
Ms. Qian's position,
តំណែងរបស់លោកស្រី Qian
yeah...
មែនហើយ...
[I can't understand it.]
[ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។]
[She's gone now.]
[នាងទៅហើយឥឡូវនេះ។]
[When crisis hit,]
[ពេល​មាន​វិបត្តិ​កើតឡើង]
she didn't protect
នាងមិនបានការពារទេ
either of you.
អ្នកទាំងពីរ។
Real talk,
ការនិយាយពិត,
after you deleted your account,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានលុបគណនីរបស់អ្នក
I couldn't sleep for days.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
trying to find a way to help,
ព្យាយាមរកវិធីជួយ,
but you impressed me,
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
[fighting your way]
[តស៊ូតាមផ្លូវរបស់អ្នក]
[back up alone.]
[ត្រឡប់ក្រោយតែម្នាក់ឯង។]
Nah,
ឥឡូវនេះ
my new account's
គណនីថ្មីរបស់ខ្ញុំ
barely making it.
ស្ទើរតែមិនអាចធ្វើបាន។
Not even
មិន​ដល់​ផង
half my old following.
ពាក់កណ្តាលនៃអ្នកតាមដានចាស់របស់ខ្ញុំ។
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
your resilience is remarkable.
ភាពធន់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
You've earned
អ្នករកបានហើយ
every bit of your success.
រាល់ភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
Would you return
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
and help me out?
ហើយជួយខ្ញុំផង?
You're my only hope now.
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
[If something's holding you back...]
[ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងរារាំងអ្នក...]
No, no,
ទេ ទេ,
that's not it.
មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ។
Just...
គ្រាន់តែ...
[wasn't expecting this.]
[មិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។]
[Kinda surprised.]
[ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។]
Mind if I...
ចាំមើលបើខ្ញុំ...
think it over?
គិតវាឡើងវិញ?
Need to process this.
ត្រូវការដំណើរការនេះ។
Perfect!
ល្អឥតខ្ចោះ!
Can't wait to
មិនអាចរង់ចាំបានទេ
have you back!
ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ!
Hi.
សួស្តី។
Hello,
សួស្តី,
is this Lin Anran's place?
តើនេះជាកន្លែងរបស់ លីន អានរ៉ាន មែនទេ?
May I ask who you are?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាអ្នកជានរណា?
I'm her friend,
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង,
coming to visit.
កំពុងមកលេង។
This is for her.
នេះគឺសម្រាប់នាង។
OK, just a sec.
យល់ព្រម ចាំបន្តិចសិន។
Alright.
មិនអីទេ។
Come on in.
ចូលមក។
Heard
បានឮ
lots of people quit.
មនុស្សជាច្រើនបោះបង់ចោល។
Everyone thinks
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
they did you wrong.
ពួកគេបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
Can we...
តើយើងអាច...
avoid company talk?
ជៀសវាងការនិយាយជាមួយក្រុមហ៊ុន?
OK.
យល់ព្រម។
Take a sip.
ញ៉ាំមួយភ្លែត។
Yeah.
មែនហើយ។
Sweet, right?
ផ្អែមមែនទេ?
It's good.
វាល្អ។
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
you're
អ្នកជា
the first coworker to visit.
មិត្តរួមការងារដំបូងគេដែលបានមកលេង។
Though honestly,
ទោះបីជាស្មោះត្រង់ក៏ដោយ
this place ain't feel like home.
កន្លែងនេះមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះទេ។
The housekeeper's here
អ្នកបំរើផ្ទះមកដល់ហើយ
more than I am.
ច្រើនជាងខ្ញុំ។
Anran,
អាន់រ៉ាន
your courtyard's really nice.
ទីធ្លារបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
While you're resting,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសម្រាក,
should make
គួរតែធ្វើឱ្យ
the most of it.
ភាគច្រើននៃវា។
Sunlight is healing.
ពន្លឺព្រះអាទិត្យកំពុងព្យាបាល។
Look,
មើលចុះ
that's
នោះជា
a red plumeria tree.
ដើមឈើ plumeria ពណ៌ក្រហម។
Ever seen one?
ធ្លាប់ឃើញមួយទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
You have?
អ្នក​មាន?
Never saw one before.
មិនដែលឃើញមួយពីមុនមកទេ។
Can't even name
មិនអាចសូម្បីតែដាក់ឈ្មោះ
half the plants in my yard.
ពាក់កណ្តាលនៃរុក្ខជាតិនៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
There are so many,
មានច្រើនណាស់,
all unknown to me.
ទាំងអស់​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់។
Gotta get to
ត្រូវតែទៅដល់
know them now.
ស្គាល់ពួកគេឥឡូវនេះ។
Remember
ចងចាំ
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
followers were the real friends?
តើអ្នកដើរតាមជាមិត្តពិតមែនទេ?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Lost all my followers,
បាត់បង់អ្នកតាមដានទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
but found a true friend instead.
ប៉ុន្តែបានរកឃើញមិត្តពិតជំនួសវិញ។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
This true friend
មិត្តពិតម្នាក់នេះ
should visit more.
គួរតែទៅទស្សនាបន្ថែមទៀត។
Anran,
អាន់រ៉ាន
just wanted to check on you.
គ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
Glad you're OK.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
I'll head out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Take it easy.
សម្រាក​សិន។
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
I'm grateful.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
See you.
ជួបគ្នា។
[Cost price, wild-caught.]
[តម្លៃ​ដើម, ចាប់​បាន​ពី​ព្រៃ]
[I'll have some.]
[ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លះ។]
[Weigh it right, yeah?]
[ថ្លឹងវាឱ្យត្រូវ មែនទេ?]
[Sure!]
[ប្រាកដណាស់!]
[54, ma'am.]
[៥៤, លោកស្រី។]
[OK.]
[យល់ព្រម]
[Alrighty.]
[មិនអីទេ។]
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Got snails.
បាន​ខ្យង។
Looks good.
មើលទៅល្អ។
Here's 16 back.
នេះគឺ ១៦ ត្រឡប់មកវិញ។
See you soon, ma'am!
ជួបគ្នាឆាប់ៗណា៎ លោកស្រី!
Thanks!
អរគុណ!
Here's the money.
នេះ​ជា​លុយ។
OK, one sec.
យល់ព្រម មួយវិនាទី។
Hey, Zhang Ran!
ហេ! ចាង រ៉ាន់!
Let me get you some crabs.
ចាំខ្ញុំយកក្តាមមកឲ្យអ្នក។
No, thanks,
ទេ អរគុណ
don't bother.
កុំរំខាន។
OK.
យល់ព្រម។
Hey, what's up?
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Finish up first,
បញ្ចប់មុនគេហើយ
just want a quick chat.
គ្រាន់តែចង់ជជែកគ្នាមួយភ្លែត។
Yeah, sure.
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
Let's move over there,
ចូរយើងផ្លាស់ទីទៅទីនោះ
smells better.
មានក្លិនល្អជាង។
Just letting you know.
គ្រាន់តែជម្រាបជូនប៉ុណ្ណោះ។
Company wants me back.
ក្រុមហ៊ុនចង់បានខ្ញុំមកវិញ។
Still thinking it through.
នៅតែគិតវាឱ្យចប់។
Wanted your take on it.
ចង់បាន​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក​លើ​វា។
That's great.
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
But
ប៉ុន្តែ
it's your call.
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
Can't decide
មិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ
this one for you,
មួយនេះសម្រាប់អ្នក
right?
ត្រូវទេ?
I came hoping
ខ្ញុំបានមកដោយសង្ឃឹម
you'd go back
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិញ
with me.
ជាមួយខ្ញុំ។
It'd put my mind at ease.
វានឹងធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
But watching
ប៉ុន្តែការមើល
you work,
អ្នកធ្វើការ
seeing how content you are...
ដោយឃើញថាអ្នកពេញចិត្តប៉ុណ្ណា...
It's a personal call indeed.
វាពិតជាការហៅផ្ទាល់ខ្លួនមែន។
Truth is,
ការពិតគឺ
I'm surprised
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
how much I love this.
ខ្ញុំស្រឡាញ់រឿងនេះប៉ុណ្ណា។
That old job?
ការងារចាស់នោះ?
Wasn't clicking.
មិនបានចុចទេ។
Hated it.
ស្អប់វា។
Felt like hard work
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាការងារដ៏លំបាក
meant nothing.
គ្មានន័យអ្វីទេ។
Feel you.
មានអារម្មណ៍អ្នក។
This is different.
នេះ​ជា​រឿង​ខុស​គ្នា។
Work hard, see results.
ខំប្រឹងធ្វើការ ឃើញលទ្ធផល។
After what went down last time,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន
still
នៅតែ
bugs me though.
រំខានខ្ញុំណាស់។
I deleted the App, too.
ខ្ញុំបានលុបកម្មវិធីនោះចេញដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
you're special.
អ្នកពិសេស។
You know your path.
អ្នកដឹងពីផ្លូវរបស់អ្នក។
Just do what feels
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលមានអារម្មណ៍
right,
ត្រូវហើយ
y'know?
អ្នកដឹងទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Keep doing
បន្តធ្វើ
what makes you happy.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Will do.
នឹងធ្វើ។
If someday, big if,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ ធំប្រសិនបើ
you change your mind,
អ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ
you're always welcome.
អ្នក​តែងតែ​ស្វាគមន៍។
Thanks.
អរគុណ។
Since you're all set,
ដោយសារអ្នករួចរាល់ហើយ
here, something sweet.
នៅទីនេះ អ្វីមួយដែលផ្អែមល្ហែម។
Got this from an old lady
ទទួលបានរឿងនេះពីស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
this morning.
ព្រឹកនេះ។
Let this pop
អនុញ្ញាតឱ្យវាលេចឡើង
bring you good fortune!
នាំមកជូនអ្នកនូវសំណាងល្អ!
Take care, Bo.
ថែរក្សាខ្លួនណា បូ។
Keep in touch.
រក្សាទំនាក់ទំនង។
OK.
យល់ព្រម។
Goodbye then.
លាហើយ​។
Hey.
ហេ!
Rock it!
អស្ចារ្យ​មែន!
Yeah.
មែនហើយ។
Mr. Lin!
លោក លីន!
Thanks!
អរគុណ!
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
Thanks, Boss!
អរគុណ ចៅហ្វាយ!
I'm...ah, flattered...
ខ្ញុំ...អូយ... រំភើបណាស់...
Alright.
មិនអីទេ។
Welcome home, Ran!
សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះវិញ រ៉ាន់!
Hi, guys!
សួស្តី​បងប្អូន!
Ran, welcome home!
រ៉ាន់ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ!
Welcome home!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ!
Been a while.
យូរហើយ។
Hey, hi!
ហេ! សួស្តី!
Welcome back!
សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
Hey, hey!
ហេ! ហេ!
Whoa!
អូយ!
Hi everyone!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
Hello, hello!
សួស្តី! សួស្តី!
Where to?
ទៅណា?
Ran, welcome home!
រ៉ាន់ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ!
Thank you so much!
អរគុណ​ច្រើន!
Welcome home!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ!
Thanks guys!
អរគុណ​បងប្អូន!
Let's do it!
តោះធ្វើវា!
Do it!
ធ្វើវាទៅ!
You're the most captain-like person
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលស្រដៀងនឹងប្រធានក្រុមបំផុត
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Not sure how long
មិនប្រាកដថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ
I can keep playing captain.
ខ្ញុំអាចបន្តលេងជាប្រធានក្រុមបាន។
The real storm's arrived.
ព្យុះពិតប្រាកដបានមកដល់ហើយ។
Without Anran,
បើគ្មាន អាន់រ៉ានទេ
we've lost substantial business.
យើងបានខាតបង់អាជីវកម្មយ៉ាងច្រើន។
Wanna help me
ចង់ជួយខ្ញុំ
run this ship?
រត់កប៉ាល់នេះ?
Not built for that.
មិនត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
You've got this!
អ្នក​យល់​ហើយ!
Since you brought me back,
ចាប់តាំងពីអ្នកនាំខ្ញុំមកវិញមក
you've got my full support!
អ្នកទទួលបានការគាំទ្រពេញលេញពីខ្ញុំ!
Rough times
ពេលវេលាដ៏លំបាក
reveal true allies!
បង្ហាញសម្ព័ន្ធមិត្តពិត!
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
I got it all sorted out.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវារួចរាល់ហើយ។
First thing we gotta do
រឿងដំបូងដែលយើងត្រូវធ្វើ
is to build your new image
គឺដើម្បីកសាងរូបភាពថ្មីរបស់អ្នក
on what you've
លើអ្វីដែលអ្នកមាន
already got.
ទទួលបានរួចហើយ។
Keep your old fans,
រក្សាអ្នកគាំទ្រចាស់របស់អ្នក
grab new ones.
ចាប់យករបស់ថ្មីៗ។
Most importantly,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
finding your
ការស្វែងរករបស់អ្នក
selling niche.
លក់​ទីផ្សារ​ពិសេស។
Clearer the niche,
ទីផ្សារពិសេសកាន់តែច្បាស់
better the money.
ប្រាក់កាន់តែប្រសើរ។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
That's a lot!
ច្រើនណាស់!
I listed all the
ខ្ញុំបានរាយបញ្ជីទាំងអស់
trending personas.
មនុស្សដែលមាននិន្នាការ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
First up: rich pretty girl.
ទីមួយ៖ ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
Rich pretty girl...
ស្រីស្អាតសម្បូរទ្រព្យ...
Nah...
ឥឡូវនេះ...
Their followers
អ្នកដើរតាមពួកគេ
want
ចង់បាន
that lifestyle.
របៀបរស់នៅនោះ។
Got it.
យល់ហើយ។
So it sells well.
ដូច្នេះវាលក់ដាច់ណាស់។
I was comedy before.
ខ្ញុំធ្លាប់កំប្លែងពីមុន។
It doesn't really work.
វាមិនដំណើរការទេ។
True.
ពិត។
Check out option two.
សូមពិនិត្យមើលជម្រើសទីពីរ។
OK.
យល់ព្រម។
Perfect mom.
ម៉ាក់ល្អឥតខ្ចោះ។
Chinese folks are crazy about kids.
ជនជាតិចិនចូលចិត្តក្មេងៗណាស់។
They'll be frugal themselves
ពួកគេ​នឹង​មាន​ចិត្ត​សន្សំសំចៃ​ដោយ​ខ្លួនឯង
but spend big on kids.
ប៉ុន្តែចំណាយច្រើនលើកុមារ។
Yeah,
មែនហើយ
but I've got no kids.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកូនទេ។
Make one!
ធ្វើមួយ!
Ugh...
អឺ...
That's not...
នោះមិនមែន...
something that...
អ្វីមួយដែល...
happens instantly...
កើតឡើងភ្លាមៗ...
When they're older,
ពេលពួកគេចាស់ទៅៗ
you can do education stuff,
អ្នកអាចធ្វើកិច្ចការអប់រំបាន
then have another,
បន្ទាប់មកមានមួយផ្សេងទៀត
maybe three!
ប្រហែលជាបី!
Kids aren't my thing...
ក្មេងៗមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ...
How come?
ហេតុអ្វី?
I can't do it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
You can't?
អ្នកមិនអាចទេឬ?
Or your husband can't?
ឬប្តីរបស់អ្នកមិនអាច?
No, not physical inability...
ទេ មិនមែនពិការភាពរាងកាយទេ...
moral inability.
អសមត្ថភាពខាងសីលធម៌។
Having a kid just
មានកូនតែម្យ៉ាង
to sell stuff...
ដើម្បីលក់របស់របរ...
Er,
គឺ,
not fair to the kid,
មិនយុត្តិធម៌ចំពោះក្មេងទេ
you know?
អ្នកដឹងទេ?
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
Kid's not doing the selling,
ក្មេងមិនលក់ទេ
you're selling 'cause
អ្នកកំពុងលក់ព្រោះ
you're a mom.
អ្នកជាម៉ាក់។
Yeah well...
មែនហើយ...
you've reworded it,
អ្នកបានកែសម្រួលវាឡើងវិញហើយ
but it's still the same deal.
ប៉ុន្តែវានៅតែជាកិច្ចព្រមព្រៀងដដែល។
Just think it over.
គ្រាន់តែគិតវាឡើងវិញ។
Fine.
ល្អ។
Now for option three,
ឥឡូវនេះសម្រាប់ជម្រើសទីបី
angry wife.
ប្រពន្ធខឹង។
Oh yeah, I know these.
អូ៎ មែនហើយ ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះ។
Seen these creators.
បានឃើញអ្នកបង្កើតទាំងនេះ។
Ranting about husbands
ត្អូញត្អែរអំពីស្វាមី
and in-laws.
និង​ឪពុកក្មេក។
Some women
ស្ត្រីខ្លះ
feel stuck,
មានអារម្មណ៍ថាជាប់គាំង
we speak
យើងនិយាយ
for them online.
សម្រាប់ពួកគេតាមអ៊ីនធឺណិត។
Already promised him
បានសន្យាជាមួយគាត់រួចហើយ
I'd lay off these.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការងារទាំងនេះ។
Poor guy's got
បុរសកំសត់មានហើយ
a breaking point.
ចំណុចបំបែកមួយ។
Skip it for now.
រំលងវាសម្រាប់ពេលនេះ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
"Strong independent woman,"
«ស្ត្រីឯករាជ្យរឹងមាំ»
might work for me.
អាចដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
That was
នោះគឺជា
meant for Lin Anran.
សំដៅលើ លីន អាន់រ៉ាន។
She was gonna be
នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា
a mix of types one and four.
ល្បាយនៃប្រភេទទីមួយនិងទីបួន។
Got it,
យល់ហើយ,
rich pretty strong woman.
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ច្រើន និង​រឹងមាំ។
But you'd do it better.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើវាបានល្អជាង។
You've got that comeback story.
អ្នកមានរឿងរ៉ាវនៃការវិលត្រឡប់មកវិញនោះ។
Your journey's gone viral.
ដំណើររបស់អ្នកបានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Let's do that then.
ចូរយើងធ្វើដូច្នោះ។
But there's a catch...
ប៉ុន្តែមានចំណុចមួយ...
What?
អ្វី?
You're married.
អ្នករៀបការហើយ។
Can't even hide it.
មិនអាចលាក់បាំងវាទាល់តែសោះ។
Wait, so marriage
ចាំសិន រៀបការហើយ
cancels out
លុបចោល
being a strong woman?
ជាស្ត្រីរឹងមាំម្នាក់?
What's the logic?
តើ​តក្កវិជ្ជា​យ៉ាង​ណា?
Seriously no go?
ពិតជាមិនទៅទេមែនទេ?
With all these,
ជាមួយនឹងរបស់ទាំងអស់នេះ,
I'm stuck with either having kids
ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយនឹងការមានកូន
or husband-bashing.
ឬ​ការ​ប្រមាថ​ស្វាមី។
That's it?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
You can consider one of these two.
អ្នកអាចពិចារណាមួយក្នុងចំណោមពីរនេះ។
Man...
បុរស...
both are challenging.
ទាំងពីរសុទ្ធតែជាបញ្ហាប្រឈម។
Got your point.
យល់​ចំណុច​របស់​អ្នក​ហើយ។
Let me sleep on it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេកលើវា។
Think it through.
សូមគិតវាឱ្យច្បាស់។
Yeah, I will.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹង។
I'll do my utmost
ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to make you
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក
our next top star.
តារាកំពូលបន្ទាប់របស់យើង។
Cool, I'll do my best.
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
OK.
យល់ព្រម។
Can I get
តើខ្ញុំអាចទទួលបានទេ?
a copy of that?
ច្បាប់ចម្លងនៃរឿងនោះ?
Everything's ready for you.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់សម្រាប់អ្នកហើយ។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
true captain material!
សម្ភារៈប្រធានក្រុមពិតប្រាកដ!
I'll text you later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកពេលក្រោយ។
Alright!
មិនអីទេ!
OK.
យល់ព្រម។
Fu Yudong!
Fu Yudong!
At tomorrow's meeting,
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែក ឯ.
discuss item three
ពិភាក្សាអំពីចំណុចទីបី
with Lady Wan.
ជាមួយ Lady Wan។
[Legal's concerns]
[ក្តីបារម្ភផ្នែកច្បាប់]
[seem valid.]
[ហាក់ដូចជាមានសុពលភាព។]
[Lady Wan's]
[របស់លោកស្រី វ៉ាន់]
[signing the contract]
[ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា]
[with us tomorrow.]
[ជាមួយយើងនៅថ្ងៃស្អែក]
[Li Daoqi and I...]
[Li Daoqi និងខ្ញុំ...]
Something came up.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Holler at you later.
ស្រែកដាក់អ្នកពេលក្រោយ។
[Ready for bed, handsome?]
[ត្រៀមខ្លួនចូលគេងហើយឬនៅ សង្ហា?]
Taking tomorrow off.
ឈប់សម្រាកថ្ងៃស្អែក។
Where to?
ទៅណា?
Need protection
ត្រូវការការការពារ
for what we're about to do!
សម្រាប់អ្វីដែលយើងហៀបនឹងធ្វើ!
No protection needed,
មិនត្រូវការការការពារទេ,
get to it!
ធ្វើវាទៅ!
But you said
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
safe periods aren't safe.
រយៈពេលដែលមានសុវត្ថិភាពមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Who cares,
អ្នកណាខ្វល់,
c'mon!
មក!
But your career's...
ប៉ុន្តែអាជីពរបស់អ្នក...
just taking off.
ទើបតែហោះឡើង។
If you get pregnant...
ប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះ...
won't that ruin it?
នោះនឹងមិនបំផ្លាញវាទេឬ?
You'll blame me later.
អ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Pregnancy is fine.
ការមានផ្ទៃពោះគឺល្អ។
Lin Chang told me
លីន ឆាង បានប្រាប់ខ្ញុំ
if I get pregnant,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
I'll pivot to Baby & Maternity.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរទៅផ្នែកទារក និងសម្ភព។
There's more money there.
មានលុយច្រើនជាងនៅទីនោះ។
Help me make this happen!
ជួយខ្ញុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង!
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Just using me
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
as a tool, huh?
ជាឧបករណ៍មួយ មែនទេ?
I told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
don't wanna be your content
មិនចង់ក្លាយជាខ្លឹមសាររបស់អ្នកទេ
or your tool.
ឬឧបករណ៍របស់អ្នក។
Like you
ដូចអ្នកដែរ
don't use me for content?
កុំប្រើខ្ញុំសម្រាប់ខ្លឹមសារ?
AIN'T YOU MR. PERFECT HUSBAND?
តើអ្នកមិនមែនជាលោកស្វាមីដ៏ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
Hey, Doctor Fu,
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
do I have sensitive skin?
តើខ្ញុំមានស្បែកងាយប្រតិកម្មទេ?
Ever made
ធ្លាប់ធ្វើ
any products for me?
មានផលិតផលអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I didn't go for
ខ្ញុំមិនបានទៅសម្រាប់
the angry wife,
ប្រពន្ធ​ដែល​ខឹង​នោះ
that's me
នោះជាខ្ញុំ
being nice.
មានចិត្តល្អ។
You in or not?
អ្នកចូលឬអត់?
Hey, hey,
ហេ! ហេ!
hey!
ហេ!
Kitchen's
ផ្ទះបាយ
my bed tonight.
គ្រែរបស់ខ្ញុំយប់នេះ។
I won't make more tools.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតឧបករណ៍បន្ថែមទៀតទេ។
More?
ច្រើនទៀត?
Someone's being cocky!
មាននរណាម្នាក់កំពុងមានចរិតឆេវឆាវ!
[Li Daoqi, continue!]
[Li Daoqi បន្ត!]
I'm right here!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
Come when you're ready,
មកពេលអ្នករួចរាល់ហើយ
tiger.
ខ្លា។
[All good now,]
[ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ,]
[continue.]
[បន្ត។]
Ungrateful
មិនចេះដឹងគុណ
bastard.
ក្មេង​ពាល។
[Yeah, tomorrow.]
[បាទ/ចាស៎ ថ្ងៃស្អែក។]
[Just tell her]
[គ្រាន់តែប្រាប់នាង]
[at the meeting.]
[នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ]
Those vases are nice.
ថូទាំងនោះស្អាតណាស់។
Can I grab those too?
តើខ្ញុំអាចចាប់របស់ទាំងនោះបានដែរទេ?
Sorry sir,
សូមអភ័យទោសលោក
not for sale.
មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
Ah, too bad.
អា៎! គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Um, sir,
លោកអ៊ឺម
this card was declined.
កាតនេះត្រូវបានបដិសេធ។
Could you...
តើអ្នកអាច...
Probably
ប្រហែលជា
the phone messed it up.
ទូរស័ព្ទ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ។
It's good.
វាល្អ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
One moment please.
សូម​មួយ​ភ្លែត។
No hurry.
មិនប្រញាប់ទេ។
Skip the receipt.
រំលងបង្កាន់ដៃ។
OK.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
Take care!
ថែរក្សាខ្លួន!
Thanks, you too!
អរគុណ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ!
Grand opening!
ពិធីបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យ!
Money flowing!
លុយហូរចូល!
Please.
សូម។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Got a meeting,
មានការប្រជុំមួយ,
gotta run.
ត្រូវតែរត់។
Get going then.
អញ្ចឹង​ចាប់ផ្តើម​ទៅ។
Xinying!
ស៊ីនីង!
Hey!
ហេ!
I love the malatang.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាឡាតាំង។
Hope your business rocks!
សង្ឃឹមថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងរីកចម្រើន!
Thanks!
អរគុណ!
Got a meeting, gotta go,
មានកិច្ចប្រជុំហើយ ត្រូវតែទៅ
I've already
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
paid up.
បានបង់ប្រាក់។
C'mon, stick around a bit?
មក​! ឈប់​បន្តិច​សិន​បានទេ?
I'll swing by again soon!
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ!
He's busy.
គាត់រវល់។
Yeah, my jacket...
មែនហើយ អាវរបស់ខ្ញុំ...
Yeah, take it.
មែនហើយ យកវាទៅ។
Almost forgot.
ស្ទើរតែភ្លេច។
[Here's your order.]
[នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។]
[Just ask if you need anything.]
[គ្រាន់តែសួរប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។]
Xinying,
ស៊ីនយីង
take a breather with us.
សម្រាក​មួយ​ភ្លែត​ជាមួយ​យើង។
How's it? Good?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ល្អទេ?
Yummy!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Got
បានហើយ
special sauce recipe.
រូបមន្តទឹកជ្រលក់ពិសេស។
Did you create
តើអ្នកបានបង្កើតទេ?
this sauce yourself?
ទឹកជ្រលក់នេះដោយខ្លួនឯង?
She did it.
នាង​បាន​ធ្វើ​វា។
We thought it was
យើងគិតថាវាជាការពិត
a secret recipe passed down!
រូបមន្តសម្ងាត់មួយត្រូវបានបន្សល់ទុក!
It's incredible!
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
You're funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
Enjoy!
សូមរីករាយ!
Did you
តើអ្នក
work in restaurants before,
ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានពីមុន
or
ឬ
study cooking?
សិក្សាចម្អិនអាហារ?
She studied finance overseas.
នាងបានសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៅបរទេស។
My cousin here
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
always wanted
តែងតែចង់បាន
to make malatang.
ដើម្បីធ្វើឱ្យច្បាស់។
Living the dream now, huh?
រស់នៅតាមក្តីស្រមៃឥឡូវនេះ មែនទេ?
It's good.
វាល្អ។
Back when I was overseas,
កាលពីខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេសពីមុនមក
auntie,
មីង
I was dying for malatang.
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​ណាស់។
Couldn't find any good ones.
រក​មិន​ឃើញ​របស់​ល្អៗ​សោះ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច,
I only ate the plain ones,
ខ្ញុំញ៉ាំតែរបស់ធម្មតាៗទេ
no kick to it.
គ្មាន​ការ​ទាត់​ទៅ​វា​ទេ។
Then abroad,
បន្ទាប់មកនៅបរទេស
I went crazy with the spices,
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងគ្រឿងទេស
like my way of
ដូចជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
dealing with homesickness.
ការដោះស្រាយជាមួយនឹងការនឹកផ្ទះ។
Hey, the gift?
អ្ហា៎ អំណោយនោះ?
I'll grab it.
ខ្ញុំនឹងចាប់វា។
Balcony.
យ៉រ។
Seriously, you...
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ អ្នក...
Hold on.
ចាំ​សិន។
Your mom shipped this
ម៉ាក់របស់អ្នកបានផ្ញើវាមក
to us.
ដល់ពួកយើង។
She couldn't make it back.
នាងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
It's for you!
វាសម្រាប់អ្នក!
From Mom?
ពីម៉ាក់?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Take a look!
សាក​មើល!
A kitty!
កូនឆ្មាមួយ!
Lucky cat!
ឆ្មាសំណាង!
To great business!
សម្រាប់អាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ!
Ailing is thoughtful.
ឈឺគឺគិតគូរ។
Yeah.
មែនហើយ។
A fitting gift.
អំណោយដ៏សមរម្យមួយ។
Adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Mom's really looking out for me.
ម៉ាក់ពិតជាកំពុងតាមរកខ្ញុំណាស់។
Of course, she is,
ជាការពិតណាស់ នាងគឺជា
silly!
ល្ងង់!
What's up with
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
the flowers?
ផ្កា?
For you.
សម្រាប់អ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
Nian,
របស់យើង,
full yet?
ពេញហើយឬនៅ?
Yep.
មែនហើយ។
Go play, kiddo.
ទៅលេងណាកូន។
Go!
ទៅ!
Why flowers?
ហេតុអ្វីបានជាផ្កា?
Just saw them at the shop.
ទើបតែឃើញពួកគេនៅហាង។
Looked pretty,
មើលទៅស្អាតណាស់,
so I grabbed them.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់ពួកគេ។
Didn't expect
មិនបានរំពឹងទុកទេ
you back so early.
អ្នកត្រឡប់មកវិញលឿនណាស់។
Want some noodles?
ចង់ញ៉ាំមីទេ?
Nah, sit down.
ទេ អង្គុយចុះ។
sit, sit.
អង្គុយ, អង្គុយ។
Listen, hon,
ស្ដាប់ចុះអូនសម្លាញ់
I've been doing some thinking.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពិចារណា​ខ្លះៗ​ហើយ។
About that
អំពីរឿងនោះ
school thing for Nian,
រឿងសាលារៀនសម្រាប់ Nian,
should've
គួរតែបាន
talked to you first.
បាននិយាយជាមួយអ្នកមុន។
My bad, really.
កំហុសរបស់ខ្ញុំមែន។
I must apologize.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
It's OK,
មិនអីទេ
you did it for him.
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
Though
ទោះបីជា
that school wasn't really...
សាលានោះពិតជាមិនមែន...
Yeah,
មែនហើយ
water under the bridge now.
ទឹកនៅក្រោមស្ពានឥឡូវនេះ។
From here on out,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
anything
អ្វីក៏ដោយ
about Nian,
អំពី នីន,
you call the shots.
អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Whatever you say goes!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយគឺទៅ!
Thanks.
អរគុណ។
That's that.
នោះហើយជាវា។
Moving on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Hey, got some good news.
ហេ! មានដំណឹងល្អមួយ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I scored a deal
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ
with Lady Wan
ជាមួយ Lady Wan
for the holiday.
សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
She's gonna livestream for us.
នាងនឹងផ្សាយផ្ទាល់សម្រាប់ពួកយើង។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Cool, huh?
ឡូយណាស់មែនទេ?
Awesome! Congrats!
អស្ចារ្យណាស់! សូមអបអរសាទរ!
But here's the thing,
ប៉ុន្តែនេះជាចំណុចដែល
her sales numbers
លេខលក់របស់នាង
are crazy high.
ខ្ពស់​ខ្លាំង​ណាស់
Our inventory
ស្តុករបស់យើង
can't keep up,
មិនអាចតាមទាន់
plus all these platform fees
បូករួមទាំងថ្លៃសេវាវេទិកាទាំងអស់នេះ
and stuff.
និងរបស់របរ។
It's putting us
វាកំពុងដាក់យើង
in a tight spot.
នៅក្នុងកន្លែងចង្អៀតមួយ។
Our cash flow's
លំហូរសាច់ប្រាក់របស់យើង
tight,
តឹង
so maybe
ដូច្នេះប្រហែលជា
we'll have to...
យើងនឹងត្រូវ...
Better get
យក​ល្អ​ជាង
your team on that.
ក្រុមរបស់អ្នកលើរឿងនោះ។
Just talked about it at the meeting.
ទើបតែនិយាយអំពីវានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
Everyone's supposed to
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែ
come up with ideas.
បង្កើត​គំនិត​ថ្មីៗ។
Been thinking about it
ធ្លាប់គិតដល់ហើយ
on the way,
នៅតាមផ្លូវ
trying to figure something out...
កំពុងព្យាយាមរកអ្វីមួយចេញ...
Well,
អញ្ចឹង
no more work talk
លែងមានការសន្ទនាការងារទៀតហើយ
at home.
នៅផ្ទះ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
Curry rice,
បាយការី,
nice.
ល្អ។
Yeah,
មែនហើយ
that insurance
ថាការធានារ៉ាប់រង
you got,
អ្នក​បាន​ទទួល
how many years was it for?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
50 years.
៥០ ឆ្នាំ។
50 years?
៥០ ឆ្នាំ?
Thought it was like 200 years.
គិតថាវាដូចជា 200 ឆ្នាំ។
You're really...
អ្នកពិតជា...
planning ahead...
ការរៀបចំផែនការជាមុន...
Look, Daoqi.
មើលចុះ ដាវឈី។
Starting from scratch
ចាប់ផ្តើមពីដំបូង
and getting
និងទទួលបាន
your company to
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទៅ
partner with
សហការជាមួយ
big league influencers,
អ្នកមានឥទ្ធិពលក្នុងលីគធំៗ,
that's amazing.
អស្ចារ្យ​ណាស់!
Proud of you!
មានមោទនភាពចំពោះអ្នក!
As your wife,
ក្នុងនាមជាភរិយារបស់អ្នក,
I'll absolutely help
ខ្ញុំនឹងជួយទាំងស្រុង
when you're
ពេលអ្នក
truly stuck.
ពិតជាជាប់គាំង។
I'm your
ខ្ញុំជារបស់អ្នក
last line of defense.
ខ្សែការពារចុងក្រោយ។
But you can't just
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
run to me
រត់មករកខ្ញុំ
whenever things
នៅពេលណាដែលអ្វីៗ
get tough.
រឹងមាំឡើង។
How will you ever learn to
តើអ្នកនឹងរៀនដោយរបៀបណា
run a business that way?
ដំណើរការអាជីវកម្មតាមរបៀបនោះ?
That's not gonna work.
នោះ​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
Hey, I didn't always
ហេ! ខ្ញុំមិនមែនតែងតែធ្វើបែបនោះទេ
run to you...
រត់ទៅរកអ្នក...
Nah, you didn't.
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
Never said you did.
មិនដែលនិយាយថាអ្នកធ្វើទេ។
You thought
អ្នកគិត
I was trying to tap into our funds
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីថវិការបស់យើង
for the business?
សម្រាប់អាជីវកម្ម?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
You'd never do that!
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ!
How could I?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
I'd never.
ខ្ញុំមិនដែល។
Exactly, you wouldn't.
ពិតប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
Must be your imagination.
ត្រូវតែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
Oh, silly me.
អូយ ខ្ញុំល្ងង់មែន។
Way off base.
ខុស​ពី​មូលដ្ឋាន​ឆ្ងាយ​ណាស់។
Totally wouldn't.
ទាំងស្រុង​មិន​ព្រម​ទេ។
Right, my bad.
ត្រូវហើយ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Want those noodles?
ចង់បានមីទាំងនោះទេ?
Y...yeah.
យ... ចា៎។
The instant kind?
ប្រភេទភ្លាមៗ?
Those ones.
អ្នកទាំងនោះ។
Egg on top?
ស៊ុតនៅពីលើ?
Over hard.
ខ្លាំងពេក។
Two dogs?
ឆ្កែពីរក្បាល?
Yup.
មែនហើយ។
On it.
នៅលើវា។
Cool.
ឡូយ។
Okey dokey.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
That insurance stuff,
រឿងធានារ៉ាប់រងនោះ
just wanted
គ្រាន់តែចង់បាន
some financial tips, y'know?
គន្លឹះហិរញ្ញវត្ថុមួយចំនួន តើអ្នកដឹងទេ?
Fine,
ល្អ
I'll give you
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
some financial tips later.
គន្លឹះហិរញ្ញវត្ថុមួយចំនួននៅពេលក្រោយ។
I'm not trying to
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមទេ
be difficult here,
ពិបាកនៅទីនេះ
but business-wise,
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងអាជីវកម្ម
this plan
ផែនការនេះ
just
គ្រាន់តែ
doesn't work.
មិនដំណើរការទេ។
Let's be real,
ចូរយើងក្លាយជាមនុស្សពិត,
getting on
ចាប់ផ្តើម
these big influencers' shows
កម្មវិធីរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលធំៗទាំងនេះ
is just burning money for exposure.
គឺគ្រាន់តែដុតលុយសម្រាប់ការបង្ហាញមុខប៉ុណ្ណោះ។
Who's gonna
អ្នកណានឹង?
cover the inventory deposits
គ្របដណ្តប់លើប្រាក់បញ្ញើស្តុក
and handle
និងដោះស្រាយ
all the
ទាំងអស់
returns?
ត្រឡប់មកវិញ?
And she wants
ហើយនាងចង់
the lowest price,
តម្លៃទាបបំផុត,
that totally wrecks
ដែលបំផ្លាញទាំងស្រុង
our pricing.
តម្លៃរបស់យើង។
Let me be straight,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រង់,
I'm not on board.
ខ្ញុំមិននៅជាមួយទេ។
We're a new brand.
យើងជាម៉ាកយីហោថ្មីមួយ។
Being new is exactly
ការក្លាយជាមនុស្សថ្មីគឺពិតប្រាកដណាស់
why we need
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការ
this chance,
ឱកាសនេះ
right?
ត្រូវទេ?
What did Mr. Xing
តើលោក Xing បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
teach us?
បង្រៀនយើង?
In this game,
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ
nothing matters more than:
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាង៖
BRAND, BRAND, BRAND!
ម៉ាក, ម៉ាក, ម៉ាក!
And what makes a brand?
ហើយអ្វីដែលបង្កើតម៉ាកយីហោ?
Marketing, man!
ទីផ្សារអើយ!
Lady Wan's 11.11 live
ការផ្សាយផ្ទាល់ 11.11 របស់ Lady Wan
is like prime-time
គឺដូចជាពេលវេលាសំខាន់
national TV ads in the 90s!
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមទូរទស្សន៍ជាតិក្នុងទសវត្សរ៍ទី 90!
How can we just
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេចទើប
pass this up?
រំលងរឿងនេះទៅ?
Here's the deal:
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង៖
either we follow Mr. Li,
ឬយើងដើរតាមលោក លី
or we split.
ឬយើងបែកគ្នា។
Everyone's got a point.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានចំណុចមួយ។
Business
អាជីវកម្ម
is risky, sure,
មានហានិភ័យ ប្រាកដណាស់
but we gotta
ប៉ុន្តែយើងត្រូវ
manage those risks.
គ្រប់គ្រងហានិភ័យទាំងនោះ។
This company's
របស់ក្រុមហ៊ុននេះ
a joint venture between us.
ការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារវាងពួកយើង។
Since you boys
ចាប់តាំងពីអ្នកប្រុសៗ
are
គឺ
pumped
បូម
about this event.
អំពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
I'll put in more cash.
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់បន្ថែមទៀត។
But you'll
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង
have to step up
ត្រូវតែឡើងជណ្តើរ
with more too.
ជាមួយ​នឹង​ច្រើន​ទៀត​ផង​ដែរ។
Yeah,
មែនហើយ
sure.
ប្រាកដណាស់។
Seriously,
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
you looked pretty boss
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ចៅហ្វាយ
back there.
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
But wasn't it
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនទេឬ?
too harsh?
ឃោរឃៅពេក?
You honestly don't see it?
អ្នកពិតជាមិនឃើញវាទេឬ?
Those two
អ្នកទាំងពីរនោះ
were setting you up.
កំពុងរៀបចំអ្នក។
Not even their first time.
មិនមែនសូម្បីតែលើកដំបូងរបស់ពួកគេទេ។
I had to
ខ្ញុំត្រូវតែ
make a stand,
ឈរជើងមួយ,
had to force their hand!
ត្រូវតែបង្ខំដៃរបស់ពួកគេ!
Feels like my hand
មានអារម្មណ៍ដូចជាដៃរបស់ខ្ញុំ
got forced.
ត្រូវបានបង្ខំ។
Was shaking my head,
ខ្ញុំ​បាន​អង្រួន​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ
didn't you see?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
Thought you meant "don't chicken out."
គិតថាអ្នកចង់មានន័យថា "កុំភ័យស្លន់ស្លោ"។
Wanted you to stay quiet.
ចង់ឱ្យអ្នកនៅស្ងៀម។
In that situation,
ក្នុងស្ថានភាពនោះ ស.
silence would be the best move!
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នឹងជាជំហានដ៏ល្អបំផុត!
Yeah yeah, got it.
មែនហើយ មែនហើយ យល់ហើយ។
No sweat.
គ្មានញើស។
So what now?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
We'll find a way.
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
You were hotter than him back there.
អ្នកក្តៅជាងគាត់នៅទីនោះ។
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Roberto Baggio.
រ៉ូប៊ឺតូ បាជីអូ។
Don't you know him?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?